Xiaofei.
Agora é marido de outra pessoa.
Não me toque.
De quem sou marido?
Eu sei tudo sobre ti.
e Yang Debiao.
Ela está mesmo ali.
A sua consciência não o incomoda?
Xiaofei,
Você entendeu mal.
Deixe de me seguir,
Ou bato-te.
Você entendeu mal.
Vou bater-te de verdade.
Tu...
Vim apenas para mediar,
Como é que acabei por me magoar?
Lamento.
Como mulher, devemos ser mais bondosas.
Porque é que mandou Xu Ziqi embora?
É muito mais profissional do que eu.
E...
Vocês os dois não vão casar?
O quê?
O seu pai não preparou os presentes de noivado para si?
Só precisa de confirmar o compromisso.
O irmão Xu sempre gostou de ti.
Ele rejeitou-me claramente.
O quê?
Ele pensou inicialmente
que aceitou a loja e o apoio do Presidente Fang
Significa que escolheu o Presidente Fang.
Ele ficou muito chateado.
e completamente desanimada.
Mas tudo o que aconteceu hoje
fez com que ele compreendesse os seus verdadeiros sentimentos.
Então ele entendeu-te mal.
Nunca tive a intenção de aceitar Fang Lihen.
O que estava Xu Ziqi a pensar?
Você precisa
Explique estas coisas pessoalmente ao Mestre Xu.
Eu consigo ver
Que gosta muito dele.
Ele está mesmo ali fora.
Vá explicar-lhe tudo.
O meu pé
De qualquer forma, está tudo bem.
Tem a certeza?
Esmaguei-lhe o pé com tanta força.
Se o médico não tivesse dito que ia curar,
Eu não te deixaria escapar tão facilmente.
Obrigado.
Por isso, vá encontrá-lo rapidamente.
Na verdade, também não te quero muito ver.
Afinal, durante os próximos três meses,
Não consigo apoiar o peso no pé.
não sabe montar a cavalo,
e não consigo andar sozinha.
Eu sinto muito.
Vá depressa.
Miss Yang, tem a certeza de que vai simplesmente...
Desistir do Mestre Xu assim?
Sim.
Já li milhares de livros.
Em textos antigos,
Já li muitas histórias trágicas e comoventes.
ou histórias de amores realizados.
Mas estes textos antigos nunca nos dizem
Como encontrar o amor ou deixá-lo ir.
Se me conseguir tornar a maior erudita da Dinastia Tang,
Com certeza responderei a estas questões por escrito.
Senhorita Yang.
És uma menina maravilhosa.
Eu sempre gostei de ti,
E eu também te admirava.
Você certamente encontrará
Um rapaz que realmente te compreende e te ama.
Eu sei.
E muito obrigado.
Onde se encontra Xu Ziqi?
Que irritante.
Problemas no trabalho,
problemas de relacionamento,
Quase fui preso por agredir alguém.
Parece que preciso de uma bebida.
Para aliviar o meu humor deprimido.
Xu Ziqi, convoquei-te aqui hoje.
Para te introduzir na próxima fase do nosso plano.
Após desafiar os mercados do Leste e do Oeste,
A guilda decidiu envenená-lo.
Quero que entre no jogo deles.
Compreendo, Vossa Alteza.
Aceite Xu Ziqi.
Rejeite Xu Ziqi.
Amor
É exatamente como esta sensação agridoce.
Xiaofei, gosto muito de ti.
Eu realmente desejo
Poderei reencontrar-te na minha próxima vida.
Ainda que
mesmo que ainda me intimide,
intimide-me até à morte,
Maltrate-me pior do que nesta vida,
Eu ainda gostaria de te amar.
Xu Ziqi.
Eu gosto tanto de ti.
Quero tocar nos seus músculos peitorais.
e os seus abdominais.
Para onde foi?
Xu Ziqi.
Pressa.
Xiaofei.
Xiaofei,
acordar.
O que está errado?
Há algo que preciso de te contar.
O que é?
Xu Ziqi, ele...
Ele está morto.
Como é possível?
Não o vimos ainda ontem?
Ele está realmente morto.
Meu Deus!
Xu Ziqi...
Xiaofei.
Xu Ziqi
Está realmente morto.
Morto de verdade.
Antes de morrer,
a última vez que o vi
Foi aí que tivemos um desentendimento.
Eu até cheguei a dar-lhe um soco.
Yang Lin.
Dei um soco em Ziqi.
Com todas as minhas forças.
Senhor,
Mestre Xu
Eu não te culparia.
Ele conhece o seu sofrimento interior.
Ele está a vingar-se de mim.
Ele simplesmente foi-se embora assim.
Eu nunca vou
nunca será possível substituí-lo.
no coração de Xiaofei.
Nunca conquistarei o coração de Xiaofei.
Yang Lin.
Isto é o karma.
Senhor,
Está a dizer disparates por estar de luto novamente.
Xu Ziqi,
Xu Ziqi, seu sacana.
Você simplesmente foi-se embora assim.
Quer mesmo deixar-me completamente sozinha?
neste mundo.
Como conseguiu sair tão impunemente?
Como pôde?
Senhor, por favor, controla a tua tristeza.
Débiao desmaiou esta manhã.
após ouvir a notícia.
Por isso, vá cuidar dela rapidamente.
Sim.
Xiaofei.
Nunca mais te terei.
Ziqi.
Colocou-se em um beco sem saída.
Até eu
Estou a trilhar um caminho sem retorno.
Senhorita Xiaofei,
Esta é a chávena de vidro da nossa família, transmitida de geração em geração há três gerações.
Este é o Mestre Xu
flecha de besta que usava quando era vivo.
Toda a gente,
Pertences do Mestre Xu
Todas foram distribuídas como lembranças.
Está a ficar tarde.
Vamos levantar o caixão e seguir o nosso caminho.
Eu estava pronto para estar contigo.
Como pôde simplesmente desaparecer?
Todos, por favor, retirem-se.
Quero passar algum tempo com o Ziqi.
Por aqui, por favor.
Por favor.
Todos vocês, vão embora também.
Quero despedir-me dele em particular.
Vamos ficar com a menina Xiaofei.
Afinal,
O Sr. Xu está preocupado que algo lhe possa acontecer.
Então vamos vê-lo uma última vez.
Uma última olhadela.
Algo está errado.
O céu inveja os talentosos.
Xu Ziqi,
Porque é que não recebeu nenhuma recompensa por se ter comportado bem?
Senhorita Xiaofei.
Definitivamente, algo está errado.
Com uma prestação tão má,
Atreve-se a apresentar-se na minha frente?
Todos vós,
Levante-se agora.
Não está se despedindo?
Acho que já disse
Tudo o que eu precisava de dizer.
Xiaofei,
O que procura?
Procuro manicures.
Para pregar o caixão de Xu Ziqi.
Não precisam de pregar os caixões aqui?
Não precisa, não precisa.
Não temos esse costume por aqui.
Transmitido durante três gerações,
Uma herança de família.
Está prestes a partir.
Eu sei
Esta é a sua chávena de vidro favorita.
Uma herança de família transmitida por três gerações.
Preferia desistir da minha vida.
do que separar-se deste.
Vou esmagá-lo em pedaços agora mesmo.
Deixe que se espalhe ao vento.
e seguir-te.
Xu Ziqi, descansa em paz.
Vou destruí-lo agora.
Não pode!
Alguém vem cá!
Depressa, venha depressa!
Senhorita Xiaofei,
Este era o bem mais precioso do nosso chefe.
Não nos pode deixar algo para nos lembrarmos dele?
Muito bem, pois.
Muito bem.
Sempre que vemos este copo de vidro,
Será como ver o próprio Xu Ziqi.
Segurando agora esta taça de vidro,
Eu sinto que
Xu Ziqi não está morto.
Ele ainda está vivo.
sempre ao nosso lado.
Está a ficar tarde.
Toda a gente,
Levantem o caixão. Vamos prosseguir.
Onde está a Xiaofei?
Senhorita Xiaofei.
Vem.
Traga-o para dentro.
Coloque aqui.
Muito bem, podem ir os dois agora.
Chefe.
Chefe Xu.
Chefe,
esta senhorita Xiaofei
Não segue realmente as regras.
Ela estava quase lá
para destruir tudo.
Por sorte, sacrificámo-nos.
e salvou tudo
os artigos.
Agora está tudo dentro das caixas.
Que bom que os salvou.
Volte agora.
Bem, chefe,
cuide-se.
Não se preocupe. Apenas vá.
Chefe,
Está a sufocar-me. Solta-me.
Se precisar de alguma coisa no futuro,
Somos irmãos,
Basta avisar-nos.
Ok.
Eu entendi.
Devia ir agora.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Você está realmente vivo.
Você ainda está vivo.
Sim,
Eu ainda estou vivo.
Deste-me um susto enorme.
Pensei que nunca mais te veria.
Não chore,
Olá.
Como se atreve a fingir a sua morte?
Olha só o que fizeste.
Fingir estar morto, é?
Parar!
Eu vou matar-te.
Sabes o quão apavorada eu estava?
Não se faça de inocente,
Acha que está certo?
Porque fingiu a sua morte?
Por que razão está a fingir-se de morto?
Estou a esconder-me aqui.
para que ninguém me encontre.
Está a gritar muito alto.
Quem está a tentar atrair?
Então,
Porque fingiu a sua morte?
Não te posso dizer.
Eu já sei que estás vivo,
E ainda não me consegue dizer?
Um filho deve pagar as dívidas do pai.
Os meus inimigos estão a caçar-me.
Por isso só me resta esconder-me aqui.
Mesmo?
Mesmo.
Não acredito numa única palavra disto.
Bom.
Se não quiser falar sobre isso, não vou insistir.
Estou cansado.
Mas pensei que estaria a viver aqui sozinha,
Portanto, só trouxe coisas para uma pessoa.
Que tal
Dormimos juntos?
Dorme no canto.
Vou dormir no chão.
Ir.
Vire-se e fique de frente para a parede para refletir sobre as suas ações.
Xiaofei,
A situação é perigosa neste momento.
De outro modo,
Devia voltar.
Diz mais uma palavra e eu bato-te.
Xu Ziqi.
Vou ficar zangado contigo.
durante muito tempo.
Embora
Não sei porque estou tão zangado.
Quando pensei que estivesses morto,
Fiquei devastada.
Mas saber que se está vivo,
Sinto-me muito confuso(a)
e querem bater-te.
Sobre o que está confuso?
Não sei.
Estou realmente muito confuso, extremamente confuso.
Bem,
Porque é que não me bates outra vez para eu me sentir melhor?
Vá dormir.
Descanse um pouco.
E eu bato-te amanhã.
Depois
Eu também vou descansar.
Assim poderá bater-me direito amanhã.
Sua Majestade,
Chegou uma mensagem por pombo-correio.
Bom.
Este Xu Ziqi
É realmente fiável.
Assim que morreu,
a guilda enviou imediatamente
um carregamento tão grande de mercadorias de Luoyang para Chang’an.
Xiaofei.
Venha, vou mostrar-lhe uma surpresa.
Ontem cheguei a uma liteira.
Não esperava que fosse tão bonito aqui.
Sente-se.
Como é?
É muito bom.
Depois do que me disseste naquele dia,
Procurei por toda a Chang'an.
antes de encontrar este lugar.
Clássico e elegante,
Com canto de pássaros e flores perfumadas.
Originalmente,
Esta casa era para ser o seu presente de noivado.
Presente de noivado?
Eu tinha planeado
Para te pedir em casamento no momento em que fosses coroada a cortesã número um.
Mas, devido a circunstâncias infelizes,
Isso nunca aconteceu.
Então estavas com Fang Lihen.
Enfim, depois disto,
Eu mantive esta casa,
como lembrança.
Por que razão não o vendeu?
Para obter dinheiro para An Pingle?
Eu pensei
Talvez nunca mais te veja.
Ter esta casa aqui
Ao menos fez-me sentir como se estivesse contigo.
Assim, depois de fingir a sua morte,
Planeava esconder-se aqui para sempre?
Sim.
Quando eu estiver a viver aqui,
Sinto como se estivesse contigo.
Xu Ziqi.
Eu perdoo-te.
Ao mesmo tempo,
Tomei uma decisão.
Quero ser tua mulher.
Esqueça a sua posição elevada,
Esqueça a riqueza dele.
Não quero nada disso.
Eu, Hua Xiaofei
Só te quero a ti.
Pode ficar comigo.
Na noite em que sofreu o acidente,
Eu já tinha decidido
Para estar consigo.
Quando soube que tinhas morrido,
Eu estava a morrer de arrependimento.
Eu odiava-me.
por não ter concordado antes
Para estar consigo.
Assim, a partir de agora,
Nunca te vou abandonar, não importa o que aconteça.
Olhar,
Eu vi o teu corpo.
completamente nu.
A sua inocência foi arruinada pelas minhas mãos.
Eu beijei-te
e toquei onde não devia.
Tu agora és minha,
compreender?
Promessa de dedinho. Ninguém pode voltar atrás.
Então,
O que devemos fazer a seguir?
Este é também o meu primeiro relacionamento.
Não tenho muita experiência.
Mas os livros dizem
alguém forte como tu
Deveria agarrar-me como um guerreiro dominador.
Agarra-te?
Gosto,
prenda-me contra a parede
E beije-me.
Beija-me agora.
Assim?
Eu disse "pin", e não "slam", mano.
Então tentarei novamente.
Esqueça.
Faça-o diretamente.
Como te beijo?
O livro diz
Se me quiser mostrar o quanto me ama,
Então beije-me por esse tempo todo.
Não consigo respirar!
Beijar não é maravilhoso?
Muito maravilhoso.
Ser elevado também não é maravilhoso?
Abraçar também não é maravilhoso?
Muito maravilhoso.
Assim, a partir de agora,
Vamos beijar-nos, abraçar-nos e levantar-nos todos os dias.
Ok.
As dezenas de milhares de taéis de ouro escondidos no tecido.
Todos foram confiscados.
Será que vamos os quatro suportar esse prejuízo?
Estamos a falar de dezenas de milhares de taéis de ouro.
não é prata.
Quem tem condições para pagar isso?
Acabei de construir a minha casa nos subúrbios.
Como todos sabem,
Não posso contribuir com muito dinheiro.
Nenhum de vós merece chamar-se homem.
Neste momento crítico,
A nossa prioridade é descobrir.
Quem vazou essa informação?
E aqui estão vocês a discutir quem vai suportar o prejuízo.
Vocês estão todos cegos pelo dinheiro.
Completamente estúpido.
Eu cubro os custos.
Você vai?
Isto equivale a dezenas de milhares de taéis de ouro.
Se ofendermos o Agente Wu,
Vamos perder mais do que apenas dinheiro.
As nossas vidas.
Quanto ao dinheiro,
devemos trabalhar em conjunto
e partilhar o fardo.
Contribuirei com 50.000 taéis de ouro.
Também contribuirei com 50.000 taéis.
Contribuirei com 30.000 taéis.
O livro de contas continua desaparecido.
Independentemente do que diga ou faça agora,
Não posso mais confiar em nenhum de vós.
Se o livro contabilístico cair em
qualquer das suas mãos,
Com o seu carácter patético,
Certamente o guardaria para si.
Até que o livro de contas seja encontrado,
Eu próprio tratarei de todos os assuntos comerciais.
Nenhum de vós vai interferir.
Saiam todos!
Estes quatro anciãos são realmente algo de extraordinário.
Usaram o próprio dinheiro.
cobrir o défice do Ministro Wu,
E agora estão a exigir-lhe dinheiro.
A corte imperial já publicou um aviso.
que confiscaram um total de 130.000 taéis de ouro.
Você acredita nisso?
Estas quatro pessoas juntas
estão a exigir uma quantia
mais de 200.000 taéis.
É absolutamente ultrajante.
A anciã Yi já me informou sobre isso na sua carta.
que ela tirou todo o poder real
dos outros três velhos tolos.
Estes três anciãos querem dinheiro,
Mas não lhes vou dar nenhum.
Retire 100.000 taéis de ouro do nosso tesouro.
e envie-o ao Ancião Yi esta noite.
O quê?
Cem
mil taéis de ouro?
Meu senhor,
Isso vai deixar-me com um défice enorme.
Aumentar os impostos sobre os comerciantes.
Amanhã,
Discutiremos isto com o Ministro Liu.
Para emitir rapidamente novos regulamentos.
Aumentar os impostos é uma questão importante.
Será que o Ministro Liu consegue lidar com isto?
Os impostos deste ano já são bastante elevados.
Receio que o povo comum não consiga suportar isto, meu senhor.
O Ministro Liu tem vindo a desviar dinheiro da nossa associação há anos.
até que as suas mãos fiquem doridas.
Ele não se recusará a ajudar nesta questão.
Todos os anos dizem que as pessoas não têm dinheiro para isso.
mas os nossos impostos sobre as mercadorias já são muito elevados,
E, no entanto, conseguem suportar isso.
O que é mais importante é
Se não angariarmos dinheiro do povo,
Como podemos enviar prata pela cadeia de produção?
Pai e Mãe
Não voltarei.
Ziqi
já se foi.
O pequeno Fei também nunca mais voltará.
Agora só me restam o pai e a mãe.
Preciso de os trazer de volta o mais rápido possível.
Vem.
Xiaofei.
O que é?
Obrigado.
Eu
Finalmente sinto que tenho um lar agora.
Que disparate. Eu também devia agradecer-te.
Finalmente tenho uma casa a sério.
Mas
Não tenho dinheiro agora.
Está realmente disposto?
Estar com alguém como eu, que não tem nada,
Alguém que nem sequer pode mostrar a cara em público?
Xu Ziqi,
Nada disto importa.
Quando me dás a mão,
Eu sinto que
Ter-te ao meu lado
É tudo o que importa.
Xiaofei!
Xiaofei, estás aí?
Vou verificar.
Xiaofei.
Xiaofei!
Menina Xiaofei, está em casa?
Devem estar no lugar errado.
Não, isso não é possível.
Tu Da e Jia Ding contaram-nos
que o último desejo do irmão Xu
era deixar essa propriedade a Xiaofei.
Não conseguimos encontrar Xiaofei em lado nenhum em Chang'an.
Ela deve estar aqui.
Será que ela tirou a sua própria vida por causa da tristeza?
Xiaofei.
Xiao Fei! Xiao Fei!
O que estão aqui a fazer?
Xiaofei.
Tem um apetite considerável.
Preciso de cuidar de mim.
Coma mais. Preciso de me manter forte.
8 pratos quentes.
2 pratos frios e uma sopa.
Xiaofei.
Está a comer demais.
Transformar a dor em apetite.
Quanto mais tristeza sinto,
Quanto mais como.
Como descobriu este lugar?
Desapareceu depois do funeral.
Tu e o Jiading contaram-nos
Este lugar é a herança que o Sr. Xu lhe deixou.
Então viemos ver
Se estivesse aqui.
Isso mesmo.
Xu Ziqi comprou.
Não é incrível?
Elegante e requintado,
Pássaros a cantar entre as flores.
É exatamente a casa dos meus sonhos.
Senhorita Xiaofei,
Parece tão alegre.
Porque é que não está triste de jeito nenhum?
Estou triste.
Quero chorar.
Fiquei feliz por ver todos vocês tão entusiasmados,
Mas porque é que teve de reabrir as minhas feridas?
Estou apenas a fingir estar bem,
escondendo a minha dor.
Afinal, este lugar
Essa foi a última coisa que Xu Ziqi me deixou.
Preciso de começar uma nova vida aqui.
Xiaofei.
Você está a ser
Muito dramático.
Mesmo?
Você não compreende.
Depois de Xu Ziqi sair,
Tenho vivido um pesadelo do qual não consigo acordar.
Ainda não consigo acreditar
Ele foi-se.
Tudo parece uma ilusão.
Nem real nem falso.
Não posso aceitar isso.
Eu simplesmente não consigo.
Xiaofei, eu compreendo como se sente.
Porque eu também não consigo aceitar isso.
Ele foi-se.
Como é que ele pôde simplesmente ir embora assim?
Quando estava vivo,
Eu já lhe tinha expressado os meus sentimentos muitas vezes.
Não me arrependo de nada.
Mas vocês os dois nunca estiveram juntos.
Poderá arrepender-se disso pelo resto da vida.
Ele disse...
Xiaofei,
O espírito de Xu Ziqi no céu
Entenderei os seus sentimentos.
Xiaofei já foi embora.
Tente deixar isso para lá.
Cuide-se.
Seja feliz.
Caso contrário, o Sr. Xu não ficará descansado.
Sim.
Eu tentei.
Eu esforcei-me muito.
Mas simplesmente não consigo esquecer.
Eu não consigo fazer isso.
Eu sei que não consegue esquecê-lo.
Fiz este retrato em sua memória especialmente para ele.
Então pode
Vejo-o todos os dias.
Que gentileza da sua parte.
Vamos prestar as nossas homenagens ao irmão Xu.
com três arcos.
Irmão Xu,
descansa em paz.
Cuidaremos bem da Xiaofei.
Oficial Xu,
Que tenha uma viagem tranquila.
Senhor.
Estará sempre em nossos corações.
Oficial Xu,
Que descanse em paz.
Espero que Xu Ziqi não encontre veneno no céu.
Que não haja veneno no céu.
Xiaofei.
Vamos retirar-nos agora.
Cuide-se.
Iremos visitá-lo(a) com frequência.
Ok.
Não há necessidade.
Quero ficar sozinha aqui por uns tempos.
Nós entendemos.
Mas não pense demasiado quando está sozinho.
Fale connosco a qualquer momento se precisar de alguma coisa.
Também,
Existe uma boa forma de aliviar a sua dor.
Continue com o seu negócio de beleza.
Estaremos convosco.
Cuide-se.
Certo.
Preciso de dar continuidade ao meu negócio de beleza.
Tenho estado tão ocupado ultimamente que me esqueci disso.
Xiaofei,
Cuide bem de si próprio(a).
Compreendo.
Devia ir agora.
Xiaofei,
cuidar.
Tudo bem.
Simplesmente vá.
Despacha-te.
Está tudo bem.
Vá agora.
Estou bem.
Preciso de um pouco de espaço.
Cuide-se.